Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
A partir de hoje, assumirei o cargo
de novo CEO da Kodama Productions.
Em vez do meu pai,
que está agora acamado devido a uma doença.
Eu sou a Yoko Kodama.
O meu pai construiu esta empresa
do zero.
e transformou-a no que é hoje
com a ajuda de muitos talentos e colaboradores.
Planeio fazer com que
esta empresa prospere ainda mais.
e contribuir para a inovação
do setor como um todo.
Agradeço o seu apoio.
Muitos dos nossos talentos juntaram-se a nós
por causa do carisma do Sr. Shigeru.
Parece que
a Sra. Yoko não consegue estar à altura dele.
Achas que vamos perder a coesão?
Só espero que os talentos
não nos comecem a abandonar.
Criarei uma nova
Kodama Productions com as minhas próprias forças.
O vencedor da
audição Next Star 2020 da Kodama Productions é…
Senhora Yuri Hara!
Parabéns!
Venha para o centro do palco.
Para alcançar este objetivo, criarei uma nova estrela.
Iúri.
Consegui um papel principal para ti
na série dramática das 21h de quarta-feira da JBS.
-O quê?
-As filmagens começam no próximo mês.
O ator que tinham contratado teve de desistir,
por isso ofereceram-lhe o papel!
Mas ainda estou...
Vai correr tudo bem!
Esta é uma oportunidade muito rara.
É um horário nobre!
E para uma série, nada mais nada menos.
Ficará famoso da noite para o dia!
Ok.
Dê o seu melhor, ok?
Eu vou.
Não é cedo demais para Yuri?
As filmagens começam em breve.
A JBS praticamente implorou-me para fazer isso.
As condições não são as ideais, mas consegui
um papel principal na série de abril também.
Mas se a audiência não for boa,
será certamente duramente criticada.
É demasiado para ela lidar.
Ela precisa de mais experiência.
Vamos perder oportunidades
se demorarmos demasiado tempo.
Agora é a altura de Yuri
se destacar.
Você sequer entende isso?
Mas ela é...
Já não está no comando de Yuri.
NOVA RAINHA DAS BAIXAS AUDIÊNCIAS:
YURI HARA
DESEMPENHO DESASTROSO DA ATRIZ PRINCIPAL
Como está o Yuri?
Conseguiu terminar as filmagens,
mas parece bastante abalada.
Ela talvez precise de uma pausa.
O que está a dizer?
A próxima sessão fotográfica dela está a chegar.
O que acha?
Desculpa.
Olá?
O quê?
Iúri…
Seu monstro!
Vocês mataram o Yuri.
Devolva-me o meu Yuri.
Devolva-a.
Devolva o meu Yuri!
Os pais de Yuri
estão a ameaçar processar a agência.
Estão a dizer que ela se suicidou
devido à abordagem excessivamente zelosa da agência.
Como devemos reagir?
Ligue para a Kondo, a jornalista.
UMA TRISTE HISTÓRIA DE PAI E FILHA, COM A
ACTRIZ YURI HARA
O motivo do suicídio
foi uma disputa financeira com o pai.
YASUO KONDO, JORNALISTA FREELANCER
Foi pena o que aconteceu com o Yuri.
Mas não há nada que possamos fazer
em relação aos problemas pessoais de alguém.
Será mesmo verdade?
Acho que partilhamos parte da culpa
pelo que aconteceu com o Yuri.
Está a dizer que a culpa foi minha?
Não se pode desenvolver atores dando-lhes
papéis principais que não mereciam.
Vou desenvolver os atores
com um método diferente.
Está a dizer que planeja se tornar independente…
E deixar-nos?
Acha mesmo que pode antagonizar
o Kodama Pro e sair impune?
Obrigado por tudo o que fez por mim.
-O Kuryu vai deixar-nos?
-Sim.
Diz que não vai renovar o contrato.
Não me diga…
Sim.
Está a assinar contrato com a agência de Ioka.
Diga aos diretores de programação de todas
as estações de TV para negarem qualquer papel a Kuryu.
e que retiraremos
os nossos talentos caso não cumpram.
Sim, senhora.
SESSÃO DE INFORMAÇÃO CONJUNTA DA EMPRESA
Senhora, a senhora tem um instante?
Desculpa.
— É sobre um drama especial da JBS TV.
— Sim?
O ator que contracenará com o Sr. Aso
será Kuryu Fujiwara.
Como é possível?
A JBS nunca se atreveria a fazê-lo.
Bem…
Aparentemente, o presidente permitiu.
Qual o significado disto?
Significado de quê?
Porque permitiu que Kuryu ficasse com o papel?
Porque se alia a Ioka a esse ponto?
Odeia-me tanto assim?
Não ostente a sua própria mesquinhez!
Uma coprodução entre os EUA e o Japão.
Faremos o anúncio
após a conferência especial de dramas da JBS.
Então, chegou finalmente a hora.
Vamos garantir que
a sua estreia nos Estados Unidos é um sucesso.
É por isso que…
O que é?
Estou a contar contigo, tá bom?
Claro.
Estou-lhe muito grato(a).
Retribuirei o favor.
Sofreu agressões sexuais por parte de Aso?
A outra parte veio ter connosco.
Foi a sua liderança que transformou
o Sr. Aso na figura emblemática da sua agência.
É exatamente por isso que,
se as pessoas descobrissem isso,
Seria obrigado
a assumir a responsabilidade.
Prevejo
uma reação bastante veemente por parte do público.
especialmente considerando o assunto em causa.
Para o próximo ano,
Concederemos à Buncho o direito exclusivo de vender
calendários com os nossos artistas favoritos.
Além disso…
Tenho a certeza que precisa
de outra porção em troca.
Um suposto caso
do famoso ator Kuryu Fujiwara.
Deveria chamar bastante a atenção, não é?
KURYU FUJIWARA BEBEU
E TRAIU UMA RAPARIGA MENOR DE IDADE
Está tudo bem.
Tudo está a correr bem.
Ou pelo menos era o que eu pensava.
VONTADE
Mãe.
Aguentar.
Ela está a dormir.
Disseram que ela iria sobreviver.
Graças a Deus.
Como é que isso aconteceu?
O que aconteceu?
Com licença.
Senhora Hirata?
Oh céus.
Com licença. É um conhecido?
Não exatamente.
Eis quem Eu sou.
Sou o Kondo, jornalista freelancer.
Estava a recolher informações
junto da sua filha sobre um determinado caso.
Que susto!
Ela quase conseguiu escapar.
Dizem que os mortos não contam histórias.
O que queres dizer?
Espera.
Não sabe?
-É uma notícia muito importante--
-Aguarde.
Vamos conversar lá fora.
O que está a fazer?
Mesmo vindo de tão longe.
O que estou a fazer?
Apenas recolhendo informações.
Escreveu aquele artigo, não foi?
Aquele que diz que Riko inventou
a agressão por dinheiro e publicidade.
Sim.
E tenciono escrever
uma continuação desta em breve.
Sobre como a anfitriã
que alegou ter sofrido uma agressão sexual tinha um familiar,
que por acaso trabalha para o Weekly Buncho.
E se o Weekly Buncho a fizesse mentir
para conseguir uma grande reportagem?
Esta sim é uma notícia bombástica.
Posso obter…
Algum comentário sobre isso?
Em que está a pensar?
A minha irmã quase morreu.
Tudo por causa do seu artigo inventado.
O que lhe dá esse direito?
Como se também não tivesse feito a mesma coisa.
Seja verdade ou não,
o importante é que este chame a atenção do público.
Não é esse o objetivo do nosso trabalho?
Bem, vou indo por hoje.
Voltarei.
Entendo. Ele visitou-te no hospital?
É o jornalista freelancer
que escreveu o artigo sobre Riko.
Deve também ficar atento.
Obrigado por me informar.
Por favor, fique com a Sra. Riko por enquanto.
Adeus.
Senhora.
Como está a Sra. Riko?
A vida dela não está em perigo.
Está bom.
Mas voltamos à estaca zero
em relação ao abuso sexual.
Não podemos esperar
a cooperação da Sra. Riko da forma como se está a comportar agora.
As críticas contra a Sra. Riko
parecem ter diminuído por enquanto.
Estão simplesmente aborrecidos
com a falta de novas informações.
Se processarmos a Aso por agressão sexual,
Vão atacá-la novamente
com especulações infundadas.
Tal como aconteceu com o Yuri.
Senhora Saki.
Lamento.
Trata-se da polémica online que envolve o Sr. Fujiwara.
Ele foi despedido.
Um dos seus colegas de elenco
era da Kodama Productions.
E apresentaram uma queixa.
Isto é simplesmente…
Lamento.
Tentei negociar com eles
para que o deixassem ficar, mas não resultou.
Sinto muito. A culpa é toda minha.
Não é.
Eu deveria ter-te apoiado como deveria.
Fez mais do que o suficiente
para dar início às coisas.
Lamento.
Será que devemos deixar Fujiwara…
Eu mesmo lhe direi.
Desculpe ligar-lhe de repente.
Está tudo bem.
É uma pena esta confusão online.
— A sua reviravolta esteve tão perto.
— O quê?
Não ouviu falar?
Tomou a decisão errada.
Mas vou dar-te uma oportunidade.
Ainda não é tarde demais para si.
Posso garantir que terá um regresso triunfal
e se tornará uma estrela.
Será que Ioka
conseguiria fazer o mesmo?
CONTRATO DE EXCLUSIVIDADE
O AUTOR DO ARTIGO DE RIKO
FOI AO HOSPITAL.
Ele pode ter alguma ligação
com a Kodama Productions.
Jornalista Freelancer, Yasuo Kondo
SUICÍDIO DA ACTRIZ YURI HARA
YASUO KONDO, JORNALISTA FREELANCER
Com licença, não pode simplesmente...
Iorque.
O que é? Que falta de educação da sua parte!
Foi você. Primeiro o Yuri e agora isto.
Do que é que está a falar?
Riko Hirata tentou suicidar-se.
Felizmente, ela conseguiu sobreviver.
Quem? Receio
nunca ter ouvido esse nome.
A Sra. Riko tentou tornar público
o facto de ter sido agredida por Aso.
Mas depois saiu um artigo a difamá-la.
Foi você que o fez, não foi?
Tem alguma prova disso?
Yasuo Kondo.
Eu nunca poderia esquecer.
Este é o repórter que escreveu
um artigo sobre Yuri Hara.
após o seu suicídio há quatro anos.
Ele fez parecer que ela se tinha suicidado.
foi causada por desentendimentos financeiros
com o pai dela.
Também orquestrou isso, não foi?
Se as pessoas soubessem que os problemas relacionados com o trabalho
poderiam ter causado o seu suicídio,
Isto seria visto como uma falha de gestão
e prejudicaria a reputação da agência!
Já terminou?
Não tenho tempo
para as suas especulações infundadas.
Não sente nada?
Valoriza
assim tanto a reputação da sua agência?
Sacrificaria vidas por isso?
Acha isso aceitável?
Você é que está a sacrificar vidas!
O quê?
O que já fez
por Yuri Hara e Kuryu Fujiwara?
Não providenciou um palco adequado
para eles nem os protegeu de danos!
Pelo contrário,
Ambos perderam o futuro
por estarem envolvidos consigo.
E atreve-se a falar comigo de gestão?
Kuryu aprendeu a lição da maneira mais difícil.
Acabei de falar com ele.
Com Kuryu?
Se ele voltar para nós,
Prometi arranjar-lhe papéis principais
em pelo menos duas séries de TV por ano.
bem como quatro contratos publicitários.
E lucros superiores a 200 milhões de ienes
só no primeiro ano.
Entregou-o para uma revista semanal!
-E agora tu--
-A escolha está nas mãos de Kuryu.
Estou curioso para saber qual será a escolha dele.
Não é?
CONTRATO DE EXCLUSIVIDADE
Por favor, deixe uma mensagem após o sinal sonoro.
Ei, Kuryu?
Preciso de falar contigo.
Pode me ligar de volta?
Ninomiya?
O seu estado de saúde é estável por enquanto.
Ela está bem.
Eu vejo.
Além da sua irmã,
Aso também agrediu outras pessoas.
Fui lá e conversei com alguns deles.
O quê?
Viram a publicação da sua irmã
e encontraram coragem para se manifestar também.
Se várias pessoas prestarem depoimento,
A agência dele não pode simplesmente
desvalorizar tudo como mentira.
Mas porquê?
Se não tivesse desistido do artigo…
Isso não lhe teria acontecido.
Sinto muito, mesmo.
Canadá…
Devia escrever o artigo.
Certifique-se de que as ações da sua irmã
não foram em vão.
Entrarei em contacto mais tarde.
Aguentar!
Estão todos a falar de mim.
Mas nenhum deles
está a ouvir o que eu disse.
A verdade não chegará a ninguém!
Fico a pensar o que acontecerá se eu morrer.
Será que vão acreditar em mim, então?
Ou será que me vão insultar ainda mais?
Aguentar!
Confie em mim.
Vou garantir que…
A verdade vem ao de cima.
Senhora Saki.
Obrigado por terem vindo.
— Quero o que ela queria.
— Sim, senhor.
O drama online…
Não resultou.
É assim mesmo?
Lamento.
Eu acabei de…
não conseguiam aceitar os métodos antigos,
onde a influência da agência
tudo foi determinado.
Foi por isso que criei o Rafale.
Tentar mudar a indústria,
pelo menos um pouco.
Mas, na verdade, o que mais não conseguia aceitar era a mim própria.
Eu não consegui proteger o Yuri.
No final,
não mudei nada desde então.
Eu arruinei o seu futuro também.
Lamento.
Aqui está, senhor.
Conheceu a Sra. Yoko, certo?
Sim.
Ouvi falar da proposta que ela fez.
Seja qual for a sua decisão,
prometo respeitar os seus desejos.
Pensei em morrer.
Após aquele escândalo…
Perdi a minha família, o meu trabalho, tudo.
Conhecemo-nos num bar
e passamos a noite em um hotel.
Na TV, estavam
a espalhar boatos sobre mim.
E nas redes sociais,
as pessoas estavam a dizer-me para ir morrer.
Eu estava mesmo prestes a perder a cabeça.
Até a morte parecia melhor
do que passar por tudo aquilo.
Sim, aconteceu mesmo.
Mas…
Naquele momento…
Visitou-me, Sra. Saki.
É porque ficou ao meu lado…
que consegui superar isso.
És a razão pela qual ainda estou vivo.
Só estou aqui agora
porque tu estiveste aqui por mim.
É por isso que não tenho
qualquer intenção de abandonar o Rafale.
Independentemente do que acontecer.
Eu fumo.
Se desistirmos agora, nada vai mudar.
Pense na indústria.
Além disso, mostrei o contrato
da Kodama Productions também à Mirei.
E sabe que mais?
Você acredita nisso?
O que significam estes termos?
A agência fica com 70%?
Absolutamente inacreditável.
Eles estão a zombar de você.
Ela estava furiosa.
O quê?
Que a comissão deles era muito elevada.
Até o Rafale seria
melhor do que isso, disse ela.
Espera, "até" o Rafale?
Sim, é verdade.
Continuarei a seguir as suas orientações, Sra. Saki.
Obrigado.
Amanhã às 10h,
Vou conhecer outro talento
que foi agredido pelo Aso.
Ela está disposta a testemunhar?
Sim.
Ela ainda nem tinha contado
à própria agência.
Mas a publicação de Riko deu-lhe a motivação necessária.
Mas ela pode sofrer intimidação
por parte da sua agência ou da Kodama Productions.
Se ela se apresentar e contar a sua história.
Ela deseja continuar
as suas atividades no setor.
Poderia ajudá-la?
Claro. Ajudarei no que for possível.
Não podemos deixar que esta injustiça continue.
Ser forçado a ignorar
comportamentos inaceitáveis ​​é simplesmente ultrajante.
Boa noite, Sr.
Em que tem pesquisado?
Pensavas que eu não tinha percebido?
Não consegui contar a ninguém.
Tenho medo de o fazer até hoje.
Mas quando vi a publicação de Riko Hirata online,
soube que não podia simplesmente ficar calada.
Prometemos manter
as nossas fontes em sigilo.
Obrigado por ser corajoso.
Garantiremos que a sua coragem não é desperdiçada.
Amanhã falarei
com outra pessoa.
Com tantos testemunhos,
não se vão conseguir safar com conversa fiada.
Só falta descobrir como o tornar público.
Considerando o seu alcance, o Weekly Buncho seria
a melhor opção.
Duvido que o chefe de redação o permita.
É mais provável que ele encubra o assunto.
Devemos optar por um meio diferente?
Olá.
Senhor?
Por que razão está aqui?
Estavas a fazer uns movimentos estranhos.
Eu apenas fiquei a observar.
Desculpe por interromper.
Por favor, aceite o meu cartão.
Planeia mesmo publicar
um artigo sobre os abusos sexuais de Aso?
Não será só Buncho.
Será colocado na lista negra
por praticamente todas as editoras.
Vou viver com isso.
Quer ajudar a sua irmã
mesmo que isso implique sacrificar a sua carreira?
Que comovente.
Não é isso.
O facto de ela ser da família é irrelevante.
Como repórter,
considero que esta é a decisão correta.
Nesse caso…
Coloque isso no Weekly Buncho.
O quê?
Aliás, que escritório chique!
Vai escrever isso de qualquer maneira, certo?
Em seguida, escreva para o Weekly Buncho.
Mas porquê?
Já tinha suprimido o artigo anteriormente.
O que está a tramar agora?
Quando Ninomiya veio ter comigo pela primeira vez,
Pensei que seria difícil convencer
alguém a comprar com apenas uma conta.
No entanto, a história é diferente
se tiver o testemunho de várias pessoas.
Uma grande notícia como esta
tem de ir para o Weekly Buncho.
Pretendo referir a ligação entre
o Weekly Buncho e a Kodama Productions.
E a sua conivência com Yoko Kodama.
Pode ir em frente!
Pode arruinar a sua carreira.
Pode até ser demitido do seu emprego.
Eu não esperaria nada menos.
Já passou tempo suficiente.
Inscrevi-me no programa de aposentadoria antecipada.
Eu também vou receber uma indemnização considerável.
Sabe, as organizações são melhor aproveitadas quando são utilizadas em seu benefício.
Estarei a aguardar o seu rascunho.
Tem uma ótima agência.
Desculpa.
O Weekly Buncho enviou-nos isto.
PEDIDO DE VERIFICAÇÃO
ALEGAÇÕES DE AGRESSÃO SEXUAL CONTRA HIDETO ASO
Sim?
Acabei de receber um questionário
do Weekly Buncho.
Isso deve ser um engano.
Não é um erro.
O que queres dizer?
Bem, a situação alterou-se.
Dos tempos?
Traiu-me?
Traído?
Parece o tipo de coisa que
uma revista semanal faria.
Um amigo em apuros
dá uma boa reportagem, sem dúvida.
Imagino que compreenda o que acontecerá
à sua posição depois de o fazer?
Claro.
Desisti de me tornar
diretor-geral.
Não sou propriamente o tipo de pessoa
que lidera uma organização inteira.
Adeus então.
Diga a todas as estações de notícias
para não cobrirem isto.
E impeçam a publicação do artigo!
-Mas...
-Faça-o, custe o que custar!
Esta é a versão final.
HIDETO ASO
ESTÁ LIGADO A UM ASSÉDIO SEXUAL ENTRE KODAMA PRO E BUNCHO?
A Kodama Productions não respondeu.
Depois enviaremos para a imprensa.
Finalmente podemos pôr um ponto final a tudo.
Obrigado.
Senhora.
Desculpa.
Uma visita para si.
Akashi?
Precisamos de conversar.
EDIÇÃO DE 6 DE NOVEMBRO DO WEEKLY BUNCHO
Desculpa.
REITOR DA UNIVERSIDADE
SUPOSTAMENTE FALSIFICOU CREDENCIAIS
Parece que correu tudo bem.
Gostaria de agradecer
a todos por terem vindo aqui hoje.
Assim como informamos
previamente os meios de comunicação social,
Chamei-o aqui para discutirmos
os pormenores de um artigo.
que seria publicado
na edição de hoje do Weekly Buncho,
e continha alegações
de agressão sexual por parte do ator A.
O que é isto?
Não interrompeu a leitura do artigo?
Eu vi o questionário que enviou.
E vocês vieram para nos deter?
É inútil.
Não. Não é por isso que aqui estou.
O artigo difamatório sobre a Sra. Riko Hirata,
a fuga de informação sobre o escândalo Fujiwara,
e o escandaloso artigo
após a morte de Yuri Hara.
Organizei todas elas
de acordo com as instruções de Yoko Kodama.
Eu sou verdadeiramente…
Sinto mesmo muito pelo que fiz!
Eu sei o que o Aso fez à Sra. Riko…
e a várias outras mulheres.
Eu sabia…
E fingiu não ver
nada disso durante todo esse tempo.
Se ainda não for tarde demais,
gostaria de prestar o meu depoimento.
Por favor!
Akashi.
Porque decidiu repentinamente
que quer testemunhar?
Quero deter a Kodama Productions
e a própria Sra. Yoko, com o meu testemunho!
Se estiver realmente disposto
a fornecer o seu relato,
Isto aumentará a credibilidade do artigo.
Tem mesmo a certeza?
Estou preparado.
Compreendo.
Começarei a editar imediatamente.
Por favor, aguarde!
Podemos interromper a publicação?
-O quê?
-Senhora, o que está a dizer?
Se continuarmos assim, não seremos diferentes
da Kodama Pro e dos seus métodos.
Acho que devemos assumir a responsabilidade
pela informação que divulgamos.
Se não o fizermos, não conseguiremos realmente mudar
a situação atual.
No decurso
da nossa investigação independente,
Obtivemos vários depoimentos.
de pessoas que foram
agredidas sexualmente pelo ator A.
Dadas as semelhanças nos seus métodos,
Acreditamos que existe uma grande probabilidade
de ele praticar agressões sexuais regularmente.
Quanto aos pormenores deste caso,
Não divulgaremos mais detalhes, uma vez que
já entregámos o caso à polícia.
Além disso, foi publicado um artigo online.
difamar uma mulher
que tentou pronunciar-se sobre este caso,
acusando-a de ter fingido tudo
para conseguir dinheiro para o acordo.
O conteúdo deste artigo
é totalmente infundado.
E estamos a considerar
medidas legais em resposta.
Está a falar da acusação
contra Hideto Aso que se tornou viral na internet?
Não foi uma acusação falsa?
— Certo.
— E então?
Como disse anteriormente,
Não partilharei detalhes
sobre as particularidades do caso.
Então, por que razão realizou
esta conferência de imprensa?
-Dê-nos uma explicação!
-Certo!
Se não nos vai dizer nada,
como saberemos se as suas alegações são verdadeiras?
-Sim!
-Exatamente!
Dê uma explicação adequada!
Vou agora chamar a Sra. Ioka,
representante da Rafale,
e Hirata, repórter do Weekly Buncho,
Explicar o propósito
desta conferência de imprensa.
Sou a Ioka, CEO da Rafale.
Tenho estado a investigar
as alegações de agressão sexual contra o ator A.
ao lado da Sra. Hirata, que é repórter.
Mas, como foi referido anteriormente,
Decidi que seria melhor não partilhar
aqui os detalhes da investigação.
Contudo,
Eu invoquei-te hoje
Pedir-lhe que reexamine
o que é tratado como verdade
nas notícias atuais.
Revistas semanais, TV e notícias online.
Perante uma torrente
de informações em diversos meios,
Como é que alguém pode ter a certeza
se esta informação é verdadeira?
Vou explicar-te como. Isto é noticiado
porque é o que os factos mostram!
-Sim!
-Exatamente!
Concordo que os factos são indiscutíveis,
mas a verdade é outra questão.
Isto porque a verdade
que os meios de comunicação retratam
é fabricada através
da omissão e deturpação arbitrária dos factos.
E, por vezes, essa verdade fabricada…
pode tirar vidas.
Aquela senhora Hirata ali é repórter
do Weekly Buncho, certo?
O que pensa
dos comentários da Sra. Ioka feitos há pouco?
Partilho do mesmo sentimento que ela.
Está a dizer que tem vindo a divulgar
versões distorcidas da verdade até agora?
Talvez tenha.
É muito fácil distorcer a verdade
a seu bel-prazer num artigo de revista.
enquanto se esquiva à responsabilidade
mantendo o seu nome e rosto ocultos.
Hoje, optamos por evitar isso
falando diretamente consigo.
Está a acusar-nos
de espalhar notícias falsas?
Deixe-me perguntar então.
Quantos de vós sabem dizer palavrões?
Que só
escreveu informação factual?
O jornalismo presta
um grande serviço à sociedade.
ao trazer factos ocultos
à atenção do público,
através de revistas ou de outras formas.
Mas também há um lado negativo.
Não creio que seja controverso afirmar
que uma certa quantidade de escândalos
são retratados de forma distorcida
devido à dinâmica de poder na indústria.
Aqueles que detêm o poder distorcem a verdade
e difundem as narrativas de acordo com os seus próprios interesses.
E, por vezes,
Os próprios meios de comunicação fabricam uma verdade
que tem maior probabilidade de inflamar o público.
As pessoas acreditam então
nessa verdade fabricada.
e usá-lo como justificação
para prejudicar os outros.
Por vezes, chegam mesmo a ameaçar as suas vidas.
Vamos parar de perpetuar este ciclo.
Possui alguma prova
dessa manipulação de informação?
Por exemplo,
os figurões do Weekly Buncho
estavam numa aliança secreta
com uma grande agência de talentos,
e suprimiu um artigo sobre as
alegações de agressão sexual anteriormente referidas.
Senhor, o senhor sabia disso?
Além disso,
Esta importante agência de talentos ignorou
a situação, apesar de estar ciente da mesma.
e até tentou
encobrir o sucedido usando a sua influência.
Uma fonte interna confirmou-nos isso.
Era você?
Além disso, quanto ao motivo pelo qual este incidente
aconteceu em primeiro lugar,
Na minha opinião , a culpa é de um estilo de gestão antiquado e falho.
Embora o próprio Ator A mereça obviamente
punição pela alegada agressão sexual,
As vítimas da sua agressão
não permaneceram simplesmente em silêncio.
Foi-lhes roubada a voz e obrigadas
a viver com medo, vergonha e solidão.
Não importa quão estimados sejam
ou quantos fãs tenham,
Quem desrespeita a dignidade alheia
não merece estar em palco.
Recuso-me a deixar o Ator A
sair impune pelo que fez.
No entanto, acredito
que ainda há muito a ser feito.
Ele é um produto do sistema antigo que
ainda existe na indústria do entretenimento.
A gerência foi branda com ele devido ao
seu estatuto, e ninguém o pôde condenar.
As mulheres que foram vítimas dele
Deparavam-se com o medo de perder as suas
carreiras caso se opusessem a ele.
Foi autorizado a circular livremente
e a fazer ainda mais vítimas.
Este incidente pode muito bem
ser chamado de tragédia provocada pelo homem.
provocada pela negligência
e irresponsabilidade da indústria.
Fazia parte da
Kodama Productions antes, não é?
Porque é que não se manifestou naquela época?
-Certo!
-Responda!
É como disseste.
Já fiz parte da Kodama Productions.
Não posso negar que
deixei passar muitos problemas.
Tudo para estar em conformidade
com os costumes da agência.
Não posso apagar o meu passado.
Partilho parte da responsabilidade.
É por isso que estou aqui sentado hoje.
Nada mudará
se ficar a lamentar-se.
Existem problemas sistémicos
que precisamos de resolver.
Favoritismo, negligência,
sucesso construído sobre o sacrifício dos outros.
Não podemos transmitir estes costumes
à geração seguinte.
Acredito que pôr
fim a estes costumes
É um dever que todos temos,
mas especialmente eu, enquanto participante.
É assim que assumimos a responsabilidade.
Exijo uma investigação independente
sobre o ator envolvido neste caso.
Assim como a agência
à qual está afiliado.
Se a agência sofre
de problemas sistémicos,
Por isso acredito que deva
ser dissolvido completamente.
Não sabe de nada.
Você não sabe de nada!
Que se dane a sua pregação!
A Ioka tem razão!
Temos de assumir a responsabilidade!
Responsabilidade?
Porque é que tenho de assumir a responsabilidade?
Senhora Yoko, o que se passa
nesta conferência de imprensa?
Por que razão não o impediu?
É da sua responsabilidade...
Quem pensa que é?
De quem acha que é a culpa?
Senhora!
A agência foi encurralada
por sua causa!
A culpa é sua!
Imagina sequer o quanto
tive de trabalhar?
Tudo graças a si!
— Tem ideia do que fez?!
— Senhora. Por favor, pare.
Acalmar!
—Senhora!
—A culpa é toda sua!
Problemas com a alfândega da agência?
Bem, eu não os criei.
O meu pai fez isso!
Eu estava a tentar trocá-los!
Até que isso aconteceu!
É verdade que herdou
a empresa do Sr. Shigeru.
Mas não tentou mudar
a agência na sua essência.
Se atraíssem público
ou fossem suficientemente populares,
Ignoraria qualquer comportamento irracional.
E se algo acontecesse,
Contrataria um repórter e distorceria a verdade
para proteger a reputação do artista.
Mas devíamos ter mudado os nossos hábitos.
E se não o conseguíssemos,
devíamos ter acabado com isso.
Isso foi…
O último desejo do Sr. Shigeru.
Dissolução da Kodama Productions.
Era isso que estava no testamento
que manteve em segredo.
O presidente sabia que
os costumes da Kodama Pro
tinha ficado para trás em relação aos tempos modernos.
Imagino que ela ficará zangada.
Assim que ela descobrir.
Por que não contar diretamente a ela?
Acha mesmo que ela vai ouvir?
Ela puxou-me.
Eu só lhe podia ensinar
os métodos que eu própria conhecia.
Estou a deixá-la…
sob os seus cuidados.
Que se dane!
Como é que ele se atreve a agir assim agora?
Nunca fez nada de paternal por mim.
Agarrou-se à agência até ao fim…
e morreu como se estivesse a fugir.
E depois faz isso no final?!
Porque eu tenho…
O que funcionou durante todo este tempo?
Com licença.
Vim hoje a esta conferência
em nome de alguém que me é muito querido.
E, acima de tudo, para me dar
a oportunidade de seguir em frente.
Mesmo que a minha voz seja baixa,
Queria que a minha opinião fosse ouvida
em vez de escolher o silêncio.
Mas agora,
Tenho a certeza de que todas as pessoas neste
local e aquelas que nos ouvem noutros lugares,
Receberam a nossa mensagem alta e clara.
Creio que, neste preciso momento,
estamos numa encruzilhada.
Vivemos numa época de grande cisão
entre os valores antigos e os novos.
Mas creio que é
precisamente neste caos que reside a resposta.
Que a verdadeira mudança se pode manifestar.
É preciso coragem para mudar.
O ato de se manifestar
é acompanhado de dor.
Mas, apesar disso…
Eu quero acreditar.
Que temos o poder de mudar.
Não será outra pessoa a mudar,
mas sim cada um de nós individualmente.
Fale.
Tenho dúvidas.
Tenha empatia pela dor dos outros.
É isso que ajudará a gerar mudança.
O futuro…
Não deve ser esperado, mas sim criado.
Espero que este momento possa ser o início…
dessa mudança.
Tradução das legendas por: Saim Ul Hassan